Mora descreveu a investigação onde ela estimou o tamanho do
público. Quero que você se lembre de um momento quando
publicou uma mensagem específica ou compartilhou uma foto no Facebook. Qual
era a mensagem e quantos de seus amigos você
acha que realmente viram essa publicação? E, por último, qual porcentagem de
seus amigos você acha que viu essa publicação? Os resultados da
investigação da Mora serão revelados posteriormente no curso.
No entanto, para sua informação, não há respostas certas e erradas
aqui. Pense em seus palpites e poderemos
compará-los com os resultados do estudo da Mora. Escreva
sobre sua mensagem ou publicação aqui e insira dois números
aqui e aqui. Não é preciso colocar o símbolo de porcentagem.